# object.GetBuffsInfo

Возвращает таблицу с информацией о бафах указанного объекта или списка бафов.

## Описание

```lua
object.GetBuffsInfo( data: ObjectId | table, includeResourceInfo: boolean | nil, ignoreInvisible: boolean | nil ): table
```

Функция извлекает и возвращает структуру данных в виде хеш-таблицы, где ключами выступают идентификаторы экземпляров бафов, а значениями - таблицы с детальной информацией о каждом бафе. Формат возвращаемых таблиц идентичен структуре, возвращаемой функцией `object.GetBuffInfo`. Параметр `data` позволяет запросить информацию как для всех бафов конкретного объекта, так и для выборочного списка идентификаторов бафов.

## Список параметров

- **`data`** (`ObjectId` | `table`) - 2 варианта:

  - `ObjectId` - идентификатор интерактивного объекта, для которого требуется получить информацию о бафах.

  - `table` - таблица, (индексированная с `1`), содержащая идентификаторы экземпляров бафов `ObjectId`, для которых требуется получить информацию.

- **`includeResourceInfo`** (`boolean` | `nil`) - включает информацию о ресурсе бафа при получении информации об экземпляре бафа. Значение по умолчанию: `true`.

- **`ignoreInvisible`** (`boolean` | `nil`) - игнорирует бафы с `needVisualize == false`. Значение по умолчанию: `false`.

## Возвращаемые значения

Возвращает `table` - (`hash_map<buffId,  buffInfo>`). Ключи - идентификаторы экземпляров бафа, значения - таблицы информации о бафах. Формат таблиц идентичен возвращаемому значению функции `object.GetBuffInfo`.

## Примеры

### Получение списка видимых бафов аватара

```lua
LogInfo( "Список видимых бафов на аватаре:" )
for buffId, buffInfo in pairs( object.GetBuffsInfo( avatar.GetId(), true, true ) ) do
    LogInfo( buffId, buffInfo.name )
end
```

::: info Описание примера
В примере выполняется запрос информации о видимых бафах главного персонажа. Функция `object.GetBuffsInfo` вызывается с идентификатором аватара, полученным через `avatar.GetId()`. Параметры `includeResourceInfo` и `ignoreInvisible` установлены в `true`, что включает информацию о ресурсах и игнорирует невидимые бафы. Результаты перебираются в цикле `pairs`, и имя каждого бафа выводится в лог.
:::

## Смотрите также

- [object.GetBuffInfo](function.object.GetBuffInfo)