# avatar.GetGlobalRates
Возвращает список глобальных рейтов развития главного игрока.

## Описание
```lua
avatar.GetGlobalRates(): table
```
Функция возвращает индексированный список таблиц, описывающих глобальные рейты развития. Значение рейта по умолчанию равно `1`, что означает получение обычного количества единиц развития. Значение поля `value` больше единицы указывает на увеличение получаемых единиц развития в `value` раз. Функция всегда формирует данные для всех типов единиц развития; в стандартных условиях возвращается список всех типов со значением `value`, равным `1`. Типы единиц развития определяются перечислением `ENUM_GlobalScalerType_...`.

## Список параметров
Параметры отсутствуют.

## Возвращаемые значения
Возвращает `table` — индексированный с нуля список таблиц, описывающих определённый рейт. Каждая вложенная таблица содержит следующие поля:
- **`isCustom`** (`boolean`)
Определяет наличие кастомного описания у рейта.
- **`type`** (`number` | `nil`)
Тип рейта, соответствующий перечислению `ENUM_GlobalScalerType_...`. Принимает значение `nil`, если `isCustom == true`.
- **`sysType`** (`string` | `nil`)
Строковое представление типа рейта, соответствующее перечислению `ENUM_GlobalScalerType_...`. Принимает значение `nil`, если `isCustom == true`.
- **`title`** (`string` | `nil`)
Заголовок рейта. Принимает значение `nil`, если `isCustom == false`.
- **`description`** (`string` | `nil`)
Описание рейта. Принимает значение `nil`, если `isCustom == false`.
- **`value`** (`number`)
Числовое значение рейта.
- **`remainingMs`** (`number` | `nil`)
Количество времени в миллисекундах, оставшееся до окончания действия рейта. Принимает значение `nil`, если время окончания неизвестно.

## Примеры
### Перебор списка глобальных рейтов
```lua
local globalRates = avatar.GetGlobalRates()
for i = 0, GetTableSize( globalRates ) - 1 do
  local globalRate = globalRates[ i ]
  local value = globalRate.value
end
```
::: info Описание примера
В примере извлекается список глобальных рейтов развития с помощью функции `avatar.GetGlobalRates`. Затем с использованием функции `GetTableSize` организуется цикл для перебора полученной таблицы. На каждой итерации извлекается числовое значение рейта (`value`) для последующей обработки.
:::

## Смотрите также
- [ENUM_GlobalScalerType_*](enums.avatar#enum-globalscalertype)