# avatar.GetInfiniteUnlocks
Извлекает список идентификаторов возможностей (анлоков) главного игрока с неограниченным сроком действия.

## Описание
```lua
avatar.GetInfiniteUnlocks(): table
```
Функция возвращает таблицу, содержащую идентификаторы всех доступных главному игроку возможностей (анлоков), которые не имеют ограничения по времени действия. Если у игрока отсутствуют возможности с неограниченным сроком, возвращается пустая таблица. Индексация элементов в возвращаемой таблице начинается с единицы.

## Список параметров
Параметры отсутствуют.

## Возвращаемые значения
Возвращает `table` — индексированную с единицы таблицу, содержащую идентификаторы (`ObjectId`) возможностей. Если возможности отсутствуют, возвращается пустая таблица.

## Примеры
### Получение и перебор бесконечных возможностей
```lua
local unlocks = avatar.GetInfiniteUnlocks()
for _, unlockId in ipairs( unlocks ) do
    local info = avatar.GetUnlockInfo( unlockId )
    if info then
        LogInfo( info.name )
    end
end
```
::: info Описание примера
В примере извлекается список всех возможностей с неограниченным сроком действия. Затем с помощью цикла `ipairs` происходит перебор полученной таблицы. Для каждого идентификатора вызывается функция `avatar.GetUnlockInfo` для получения детальной информации. Если информация успешно получена, в лог выводится название возможности.
:::

## Смотрите также
- [avatar.GetUnlocks](function.avatar.GetUnlocks)
- [avatar.GetTemporaryUnlocks](function.avatar.GetTemporaryUnlocks)
- [avatar.GetUnlockInfo](function.avatar.GetUnlockInfo)
- [avatar.HasUnlock](function.avatar.HasUnlock)