# avatar.LoadActionPanel
Устанавливает состояние панели действий для заданного класса и билда.

## Описание
```lua
avatar.LoadActionPanel( sysClass: SpellId, buildIndex: number, data: string|table )
```
Функция устанавливает состояние панели действий для заданного класса и билда. Номера билдов 0-2 соответствуют 1-3 грани талантов, номера билдов 3-9 ничему не соответствуют, но хранятся на сервере и могут быть загружены или выгружены.

::: warning Замечание
Существует ограничение на частоту записи в серверное хранилище: не рекомендуется изменять более 3 разных раскладок в минуту (одну и ту же раскладку менять можно несколько раз). Для корректного сохранения данных на сервере может потребоваться до 1 минуты.
:::

::: warning Замечание
В пользовательских аддонах функция работает исключительно в обработчиках реакции на действия мыши (например, на нажатие кнопки, но не на перемещение курсора). Также запрещено вызывать данную функцию, пока персонаж игрока находится в бою.
:::

## Список параметров
- **`sysClass`** (`SpellId`)
Системное имя класса.

- **`buildIndex`** (`number`)
Индекс билда от 0 до 9.

- **`data`** (`string` | `table`)
Данные о раскладке, полученные из функции `avatar.SaveActionPanel`. Модификация данных не допускается, так как присутствует контрольная сумма.

## Возвращаемые значения
Возвращаемое значение отсутствует.

## Примеры
### Загрузка и перенос раскладки между билдами
```lua
local currentClass = avatar.GetClass()
local sourceData = avatar.SaveActionPanel( currentClass, 0 )

avatar.LoadActionPanel( currentClass, 4, sourceData )
```
::: info Описание примера
В примере сначала получается системное имя текущего класса персонажа. Затем извлекаются данные раскладки из билда с индексом `0` с помощью функции `avatar.SaveActionPanel`. После этого полученные данные устанавливаются в качестве состояния для билда с индексом `4` через функцию `avatar.LoadActionPanel`.
:::

## Смотрите также
- [avatar.SaveActionPanel](function.avatar.SaveActionPanel)
- [avatar.GetClass](function.avatar.GetClass)