# mount.GetTalentInfo
Извлекает детальную информацию о таланте маунта.

## Описание
```lua
mount.GetTalentInfo( mountTalentId: MountTalentId ): table | nil
```
Функция формирует и возвращает таблицу с исчерпывающими данными о конкретном таланте маунта, включая его стоимость, условия разблокировки, а также информацию о совместимости и конфликтах с другими группами талантов. Если талант с указанным идентификатором не найден или не существует, функция возвращает `nil`.

## Список параметров
- **`mountTalentId`** (`MountTalentId`)
Уникальный идентификатор ресурса таланта маунта, информацию о котором необходимо получить.

## Возвращаемые значения
Возвращает `table` или `nil`.
Если талант найден, возвращается таблица со следующими полями:
- **`price`** (`number`)
Стоимость таланта при его выборе.
- **`unlock`** (`UnlockId`)
Идентификатор ресурса разблокировки (анлока), необходимого для получения данного таланта.
- **`unlockItems`** (`table`)
Таблица, содержащая идентификаторы предметов (`ItemId`), которые разблокируют данный талант. Индексация элементов начинается с нуля.
- **`talentGroups`** (`table`)
Таблица, содержащая идентификаторы групп талантов маунта (`MountTalentGroupId`), к которым принадлежит данный талант. Индексация элементов начинается с нуля.
- **`conflictGroups`** (`table`)
Таблица, содержащая идентификаторы групп талантов маунта (`MountTalentGroupId`), с которыми данный талант конфликтует (является взаимоисключающим). Индексация элементов начинается с нуля.

Или `nil`, если талант с указанным идентификатором не существует.

## Примеры
### Получение информации о таланте из первого доступного слота
```lua
local exoMountId = mount.GetExoMount()
local availableTalents = mount.GetAvailableTalents( exoMountId )
local firstSlotTalentInfo = mount.GetTalentInfo( availableTalents[1][1] )
```
::: info Описание примера
В примере сначала извлекается идентификатор текущего экзо-маунта с помощью `mount.GetExoMount`. Затем формируется список доступных талантов для данного маунта через `mount.GetAvailableTalents`. После этого вызывается `mount.GetTalentInfo` для получения детальной информации о конкретном таланте, находящемся в первой ячейке первого слота.
:::

## Смотрите также
- [mount.GetExoMount](mount.GetExoMount)
- [mount.GetAvailableTalents](mount.GetAvailableTalents)