# common.RegisterFrameHandler
Подписывает функцию-обработчик аддона на событие обновления кадра.

## Описание
```lua
common.RegisterFrameHandler( handlerFunction: function, needHit: boolean )
```
Функция регистрирует переданную функцию в качестве обработчика события кадра для текущего аддона. Каждый аддон может иметь только один активный обработчик кадра. Подписка на событие реализуется в двух режимах: безусловном вызове каждый кадр или условном вызове по флагу.

::: warning Замечание
Перезапись существующего обработчика запрещена. Для замены функции-обработчика требуется предварительно отписаться от текущего обработчика с помощью `common.UnRegisterFrameHandler`, а затем зарегистрировать новый.
:::

::: warning Замечание
К функциям-обработчикам событий кадра применяются строгие ограничения производительности и безопасности. Из обработчика запрещается обращаться к конфигурациям, вызывать `common.HitFrameHandler`, отправлять события и записывать данные в лог (`common.Log*`). При безусловной подписке (`needHit == false`) обработчик пользовательского аддона обязан завершать выполнение за 3 миллисекунды. Превышение данного лимита 100 раз приводит к принудительному удалению обработчика и блокировке подписки на события кадра для аддона до перезапуска клиента.
:::

## Список параметров
- **`handlerFunction`** (`function`)
Функция-обработчик, соответствующая требуемому шаблону вызова.

- **`needHit`** (`boolean`)
Флаг, определяющий условие вызова обработчика. При значении `false` обработчик вызывается безусловно каждый кадр. При значении `true` обработчик вызывается только после взведения флага функцией `common.HitFrameHandler` (флаг автоматически сбрасывается при вызове обработчика; в некоторых специальных случаях это может отложить вызов на один кадр).

## Возвращаемые значения
Возвращаемое значение отсутствует.

## Примеры
### Безусловная подписка на событие кадра
```lua
function OnFrame( elapsedMs, timeMs )
    LogInfo( "Frame time:", elapsedMs )
end

common.RegisterFrameHandler( OnFrame, false )
```

### Рекомендованный шаблон функции
```lua
-- параметры:
-- elapsedMs: int64 - Время (в миллисекундах) прошедшее с предыдущего отсчета глобального таймера (== с предыдущего кадра)
-- timeMs: int64 - текущий отсчет глобального таймера

function OnFrame( elapsedMs, timeMs )
    LogInfo( "Frame time:", elapsedMs )
end

common.RegisterFrameHandler( OnFrame, false )
```

## Смотрите также
- [common.UnRegisterFrameHandler](common.UnRegisterFrameHandler)
- [common.HitFrameHandler](common.HitFrameHandler)