# cartographer.GetSosInfo
Извлекает и возвращает детальную информацию об объекте SOS, размещенном на карте.

## Описание
```lua
cartographer.GetSosInfo( id: ObjectId ): table | nil
```
Функция извлекает и возвращает таблицу с детализированными данными об объекте SOS. Данный объект появляется на карте при использовании специальным фейерверком другим игроком фракции главного персонажа. Если объект с указанным идентификатором не найден, функция возвращает `nil`.

## Список параметров
- **`id`** (`ObjectId`)
Уникальный идентификатор объекта SOS, информацию о котором необходимо получить.

## Возвращаемые значения
Возвращает таблицу (`table`) с информацией об объекте SOS или `nil`, если объект не найден:
- **`id`** (`ObjectId`) — уникальный идентификатор объекта.
- **`durationMs`** (`number`) — общая длительность отображения объекта на карте в миллисекундах.
- **`remainingMs`** (`number`) — оставшееся время до завершения отображения объекта в миллисекундах.
- **`requesterName`** (`WString`) — имя игрока, отправившего призыв о помощи.
- **`zonesMapId`** (`ObjectId` | `nil`) — идентификатор интерфейсной карты, на которой размещен объект.
- **`position`** (`GamePosition`) — координаты позиции объекта на указанной карте.
- **`message`** (`WString`) — текстовое сообщение, прикрепленное к призыву о помощи.

## Примеры
### Получение и перебор списка всех активных объектов SOS
```lua
local sosObjects = cartographer.GetSosObjects()
for i = 0, GetTableSize( sosObjects ) - 1 do
    local sosInfo = cartographer.GetSosInfo( sosObjects[ i ] )
    if sosInfo then
        -- Обработка информации об объекте SOS
    end
end
```
::: info Описание примера
В примере сначала извлекается таблица идентификаторов всех активных объектов SOS с помощью `cartographer.GetSosObjects()`. Затем в цикле перебирается каждый идентификатор. Для каждого элемента вызывается `cartographer.GetSosInfo()`, что позволяет получить полную информацию о конкретном призыве о помощи для дальнейшей обработки.
:::

## Смотрите также
- [Geodata](Geodata)
- [cartographer.GetSosObjects](function.cartographer.GetSosObjects)