# avatar.GetAlchemyDrumInfo

Извлекает информацию о барабане.

## Описание

```lua
avatar.GetAlchemyDrumInfo( drum: number ): table|nil
```

Функция возвращает таблицу с информацией о указанном барабане алхимического действа. Если барабан не используется (алхимия не начата или слот недоступен в текущем алхимическом инструменте), функция возвращает `nil`.

## Список параметров

- **`drum`** (`number`) - Номер барабана (слота) текущего алхимического действа. Нумерация начинается с `0`.

## Возвращаемые значения

Возвращает `table` или `nil`.

Если информация успешно получена, возвращается таблица со следующими полями:

- **`itemId`** (`ObjectId`) - Идентификатор предмета, помещенного в слот из инвентаря. Если предмет еще не помещен, поле равно `nil`.

- **`maxCorrectionsPerColumn`** (`number`) - Максимально возможное количество доворотов барабана. Значение `-1` указывает на то, что параметр не определен (например, до начала реакции варки зелья).
- **`position`** (`number`) - Смещение позиции барабана после выполнения функции `avatar.DoReaction()`. (HELP) avatar.DoReaction() ????
- **`correction`** (`number`) - Величина коррекции барабана относительно первичной реакции. Значение `0` означает отсутствие коррекции.
- **`components`** (`table`) - Массив идентификаторов (`ComponentId`) алхимических компонентов (см. `avatar.GetComponentInfo`). Массив пуст, пока предмет не помещен в слот.

## Примеры

### Проверка состояния коррекции барабана

```lua
local drumIndex = 0
local drumInfo = avatar.GetAlchemyDrumInfo( drumIndex )
if drumInfo and drumInfo.correction then
    ommon.LogInfo( "Барабан откорректирован." )
end
```

## Смотрите также:

- [avatar.GetComponentInfo](function.avatar.GetComponentInfo)