# medalsLib.GetMedalInfo
Извлекает информацию о достижении.

## Описание
```lua
medalsLib.GetMedalInfo( id: ObjectId ): table|nil
```
Функция возвращает таблицу с информацией о достижении. Если достижение не найдено, возвращается `nil`.

## Список параметров
- **`id`** (`ObjectId`) - Идентификатор достижения.

## Возвращаемые значения
Возвращает `table` | `nil` - таблица с информацией о достижении, содержащая следующие поля:
- **`id`** (`ObjectId`) - Идентификатор достижения.

- **`medalId`** (`MedalId`) - Идентификатор ресурса достижения.
- **`medalRankId`** (`MedalRankId`) - Идентификатор ресурса ранга достижения.
- **`name`** (`WString`) - Название достижения.
- **`description`** (`WString`) - Описание достижения.
- **`image`** (`TextureId`) - Картинка достижения.
- **`canLink`** (`boolean`) - `true`, если можно линковать в чат.
- **`finishDate`** (`int64`) - Дата выполнения.
- **`categoryIndex`** (`int`) - Индекс категории (порядковый номер категории из `medalsLib.GetCategories()` начиная с 0).
- **`subCategoryIndex`** (`int`) - Индекс подкатегории.
- **`progress`** (`table`) - Данные о прогрессе выполнения. Таблица со следующими полями:
    - **`value`** (`int64`) - Прогресс выполнения.
    - **`title`** (`WString` | `nil`) - Заголовок для прогрессбара.
    - **`dressCollection`** (`table` | `nil`) - Набор условий, связанных с экипировкой (список, индексированный с 1). Каждый элемент - таблица со следующими полями:
        - **`slot`** (`DRESS_SLOT`) - Индекс слота экипировки.
        - **`description`** (`WString`) - Описание условия выполнения.
        - **`success`** (`boolean`) - `true`, если условие выполнено.
    - **`medalCollection`** (`table` | `nil`) - Набор условий, связанных с достижениями (список, индексированный с 1). Каждый элемент - таблица со следующими полями:
        - **`medal`** (`MedalId`) - Идентификатор ресурса достижения.
        - **`success`** (`boolean`) - `true`, если условие выполнено.
    - **`remortCollection`** (`table` | `nil`) - Набор условий, связанных с перерождениями (список, индексированный с 1). Каждый элемент - таблица со следующими полями:
        - **`class`** (`CharacterClassId`) - Идентификатор класса персонажа-перерождения.
        - **`success`** (`boolean`) - `true`, если условие выполнено.
    - **`unlockCollection`** (`table` | `nil`) - Набор условий, связанных с навыками (список, индексированный с 1). Каждый элемент - таблица со следующими полями:
        - **`unlock`** (`UnlockId`) - Идентификатор ресурса навыка.
        - **`success`** (`boolean`) - `true`, если условие выполнено.

## Примеры
### Получение информации о первом достижении
```lua
local medals = medalsLib.GetMedals()
if medals then
    local medalInfo = medalsLib.GetMedalInfo( medals[0] )
end
```
::: info Описание примера
В примере запрашивается список всех достижений. Если список не пуст, извлекается информация о первом достижении по его идентификатору.
:::

## Смотрите также
- [medalsLib.GetMedals](function.medalsLib.GetMedals)
- [medalsLib.GetCategories](function.medalsLib.GetCategories)
- [DRESS_SLOT](dsfsf)