# options.GetOptionInfo

Возвращает информацию о заданной опции.

## Описание

```lua
options.GetOptionInfo( id: ObjectId | string ): table
```

Функция извлекает и возвращает таблицу с детальной информацией о заданной опции, включая её параметры, состояние, типы данных и визуализации.

## Список параметров

- **`id`** (`ObjectId` | `string`) - Уникальный идентификатор опции.

## Возвращаемые значения

Возвращает `table` - информация о заданной опции:

- **`isEnabled`** (`boolean`) - Разрешена ли опция.

- **`isNeedPreview`** (`boolean`) - Нужно ли использовать режим предварительного просмотра.

- **`isPreview`** (`boolean`) - Находится ли опция в режиме предварительного просмотра.

- **`dataType`** (`number`(`UI_OPTION_DATA_*`)) - Тип данных для опции.

- **`viewType`** (`number`(`UI_OPTION_VIEW_*`)) - Стандартный тип визуализации для опции.

- **`sysCustomId`** (`string`) - Идентификатор пользовательской опции.

- **`sysCustomType`** (`string`) - Уникальный идентификатор опции для возможной специальной визуализации и обработки.

- **`name`** (`WString`) - Название опции.

- **`description`** (`WString`) - Описание или тултип опции.

- **`useAttemptWarning`** (`WString`) - Предупреждение на попытку использования.

- **`minName`** (`WString`) - Название для минимальной границы диапазона значений опции, если используется.

- **`minDescription`** (`WString`) - Описание для минимальной границы диапазона значений опции, если используется.

- **`maxName`** (`WString`) - Название для максимальной границы диапазона значений опции, если используется.

- **`maxDescription`** (`WString`) - Описание для максимальной границы диапазона значений опции, если используется.

- **`currentIndex`** (`number`) - Текущий индекс из диапазона значений опции для дискретного типа данных.

- **`defaultIndex`** (`number`) - Значение (индекс) по умолчанию опции для дискретного типа данных.

- **`baseIndex`** (`number`) - Значение (индекс) опции, которое используется в текущий момент, исключая превью, для дискретного типа данных.

- **`values`** (`table`) - Описание и данные для всех элементов диапазона значений опции для дискретного типа данных. Если таблица не используется, она пуста.
    - `name` (`WString`) - Название для значения.
    - `description` (`WString`) - Описание для значения.
    - `stringValue` (`string`) - Текстовое значение, если используются символьные константы.
    - `floatValue` (`number`) - Реальная величина, используемая для данного значения (индекса).

- **`valueCount`** (`number`) - Диапазон значений опции `[0..valueCount - 1]` для случая, когда не используется таблица `values`.

- **`isRestartToApply`** (`boolean`) - Нужен ли перезапуск клиента для вступления настройки в силу.

::: info Перечисление

**dataType** (`number`):

- `UI_OPTION_DATA_FIXED` - Неизменяемая опция.
- `UI_OPTION_DATA_BOOLEAN` - Два состояния, 0 и 1.
- `UI_OPTION_DATA_DISCRETE` - Диапазон значений: `[0..N]`.
- `UI_OPTION_DATA_DISCRETE_FLOAT` - Диапазон значений `[0..N]` (число градаций, доступных через опции, автоматически транслируется в вещественный диапазон).
- `UI_OPTION_DATA_ACTION` - Выполнение специального действия.

:::

::: info Перечисление

**viewType** (`number`):

- `UI_OPTION_VIEW_LABEL` - Label, TextView и т.п. для показа заголовков.
- `UI_OPTION_VIEW_CHECKBOX` - CheckButton и т.п. для показа состояния включено/выключено.
- `UI_OPTION_VIEW_RADIO` - RadioButton, RadioGroup и т.п. зарезервировано.
- `UI_OPTION_VIEW_SLIDER` - Показ диапазона в виде слайдера.
- `UI_OPTION_VIEW_LIST` - Показ диапазона в виде списка.
- `UI_OPTION_VIEW_PUSH_BUTTON` - Визуализация для `UI_OPTION_DATA_ACTION`.

:::

## Примеры

### Получение информации об опции

```lua
local optionInfo = options.GetOptionInfo( optionId )
```