# changeRoom.SetSceneCharacterVariation
Выставляет указанную вариацию для выбранного персонажа в сцене.

## Описание
```lua
changeRoom.SetSceneCharacterVariation( characterId: ObjectId, variation: table )
```
Функция выставляет указанную вариацию для выбранного персонажа (основного или дополнительного из трио, включая питомца) в сцене. Вариация задается набором индексов.

::: warning Замечание
Вариацию можно менять только для персонажей, созданных на сцене по шаблону аватара. Для персонажей, созданных на сцене по имени аватара, изменение вариации запрещено, она выставляется автоматически. Функция реализована в UI.
:::

## Список параметров
- **`characterId`** (`ObjectId`)
Идентификатор персонажа в сцене.
- **`variation`** (`table`)
Таблица с информацией, задающей вариацию для аватара. Поля:
- `skinTexture` (`number`) - индекс вариации тела [0..].
- `skinColor` (`number`) - индекс вариации цвета тела [0..].
- `hairType` (`number`) - индекс типа волос [0..].
- `hairColor` (`number`) - индекс цвета волос [0..]. Может игнорироваться (например, для гибберлингов).
- `face` (`number`) - индекс типа лица [0..].
- `facialType` (`number`) - индекс типа особенностей (лица или украшений) [0..].
- `additional` (`number`) - индекс варианта татуировки [0..].
- `morphPresetIndex` (`number`) - индекс варианта пропорций персонажа [0..].

## Возвращаемые значения
Возвращаемое значение отсутствует.

## Примеры
### Установка вариации для основного персонажа
```lua
local variation = {
    skinTexture = 0,
    skinColor = 1,
    hairType = 2,
    hairColor = 0,
    face = 0,
    facialType = 0,
    additional = 0,
    morphPresetIndex = 0
}

changeRoom.SetSceneCharacterVariation( primaryCharacterId, variation )
```