# guild.CanLearnTalent
Возвращает возможность и условия изучения таланта гильдии.

## Описание
```lua
guild.CanLearnTalent( field: number, row: number, column: number, talentType: ?number ): ?table
```
Функция проверяет доступность и возвращает требования для изучения конкретного таланта гильдии по заданным координатам на дереве талантов.

::: warning Замечание
Если параметр `talentType` не указан или передан как `nil`, по умолчанию используется значение `ENUM_TalentType_GUILD`.
:::

## Список параметров
- **`field`** (`number`)
Номер поля дерева талантов.
- **`row`** (`number`)
Номер строки на выбранном поле.
- **`column`** (`number`)
Номер столбца на выбранном поле.
- **`talentType`** (`number` | `nil`)
Тип таланта. Задается значением из перечисления `ENUM_TalentType`. При передаче `nil` используется тип по умолчанию.

## Возвращаемые значения
Возвращает `table` или `nil`.
Возвращаемая таблица содержит следующие поля:
- **`result`** (`boolean`)
`true`, если изучение таланта доступно.
- **`requirements`** (`table` | `nil`)
Требования для изучения таланта.
- `nearFieldClosed` (`boolean`) - `true`, если рядом нет открытых талантов.
- `talentsPoint` (`number`) - доступное количество очков талантов.
- `talentsPointRequired` (`number`) - требуемое количество очков талантов.
- `experience` (`number`) - доступное количество опыта.
- `experienceRequired` (`number`) - требуемое количество опыта.
- `requiredCurrency` (`CurrencyId` | `nil`) - требуемая альтернативная валюта.

## Примеры
### Проверка условий изучения таланта гильдии и таланта босса
```lua
local resultForGuild = guild.CanLearnTalent( 0, 4, 5 ) -- проверить условия изучения вехи гильдии
local resultForBoss = guild.CanLearnTalent( 0, 0, 1, ENUM_TalentType_BOSS ) -- проверить условия изучения второго таланта босса гильдии
```
::: info Описание примера
В примере выполняются две проверки. Первая проверяет возможность изучения обычной вехи гильдии на поле `0`, строке `4`, столбце `5` с использованием типа по умолчанию. Вторая проверка аналогична, но явно указывает тип таланта `ENUM_TalentType_BOSS` для изучения таланта босса гильдии на поле `0`, строке `0`, столбце `1`.
:::

## Смотрите также
- [ENUM_TalentType](enums)