# craft.GetForgeRecipeInfo
Возвращает информацию о рецепте для forge крафта.

## Описание
```lua
craft.GetForgeRecipeInfo( recipeId: ForgeRecipeId ): table | nil
```
Функция извлекает и возвращает детальную информацию о рецепте для forge крафта, включая название, стоимость, требуемые ресурсы и условия доступности.

## Список параметров
- **`recipeId`** (`ForgeRecipeId`) - Идентификатор рецепта для forge крафта.

## Возвращаемые значения
Возвращает `table` или `nil`. В случае неудачи вернется `nil`, иначе таблица с полями:

- **`name`** (`WString`) - Название.
- **`price`** (`number`) - Стоимость в деньгах.
- **`description`** (`ValuedText` | `nil`) - Описание с подставленными текущими значениями параметров.
- **`tierResource`** (`ForgeResourceId` | `nil`) - Идентификатор ресурса (тира) для этого forge-крафта, если доступен, иначе `nil`.
- **`result`** (`ObjectId` | `nil`) - Итем, получаемый в результате форжа.
- **`resources`** (`table`) - Индексированный с 1 список требуемых ресурсов в виде необходимых итемов.
- **`available`** (`boolean`) - `true`, если рецепт доступен, иначе `false`.
- **`requirements`** (`RequirementsTable` | `nil`) - Если `available == false`, то список условий необходимых для получения доступа к рецепту, иначе `nil`.

- **`altCurrencies`** (`table`) - Индексированный с 1 список требуемой альтвалюты, каждая ячейка таблица с полями:
    - **`currency`** (`CurrencyId`) - Ресурсный идентификатор валюты.
    - **`count`** (`number`) - Количество требуемой валюты.

## Примеры
### Получение информации о рецепте
```lua
LogInfo( craft.GetForgeRecipeInfo( recipeId ) )
```

## Смотрите также
- [RequirementsTable](#)